Selamat pagi!
Emmanuel!
(Allah Beserta Kita - Matius 1:23)
Terima kasih.
selagi Roh mengarahkan ...
silahkan duduk.
Kebaktian Minggu The SCOAN
Tuhan berbicara kepada kita melalui FirmanNya, oleh RohNya.
Jadi, di manakah Firman Allah?
Biarkan aku melihat di tangan Anda - Alkitab Anda.
Beri tahu kanan kiri Anda, "Allah berbicara kepada kita melalui Firman-Nya oleh Roh-Nya".
Haleluya!
[Amin.]
Hari ini kita berbicara tentang "Pekerjaan Iman".
Haleluya!
Kita berbicara tentang pekerjaan iman untuk mengarahkan Anda kepada Tuhan.
Anda tidak bisa menyenangkan-Nya tanpa iman.
Haleluya!
Kitab 2 Korintus.
Aku akan mengambil bacaan saya dari pasal 5.
Menunggu Tubuh Baru
Itu berarti tubuh ini adalah tenda.
Pasal 5: "Karena kami tahu, bahwa jika kemah tempat kediaman kita di bumi ini dibongkar, Allah telah menyediakan suatu tempat kediaman di sorga bagi kita,"
"Karena kami tahu, bahwa jika kemah tempat kediaman kita di bumi ini dibongkar, Allah telah menyediakan suatu tempat kediaman
di sorga bagi kita, suatu tempat kediaman yang kekal, yang tidak dibuat oleh tangan manusia.”
Mari kita lihat ayat 7.
“Karena kita hidup oleh iman, bukan karena melihat.
Kami yakin, saya katakan, dan akan lebih memilih untuk berada jauh dari tubuh dan di rumah dengan Tuhan.
[Jadi kita membuat tujuan kami untuk menyenangkan hatinya], apakah kita berada di rumah dalam tubuh atau jauh dari itu."
Ayat 10:
“Sebab kita semua harus menghadap takhta pengadilan Kristus,
sehingga masing-masing dari kita dapat menerima apa yang kita kerjakan untuk hal-hal yang dilakukan ketika dalam tubuh, apakah baik atau buruk."
KERJA IMAN
Hari ini, kita melihat karya iman sebagai risiko.
Kristen saat melihat karya iman sebagai risiko.
Bagaimana saya bisa percaya apa yang saya tidak bisa melihat dengan mata saya?
Karya iman bukanlah sebuah risiko tetapi tindakan yang pasti dan praktis.
Bagaimana saya bisa percaya apa yang saya tidak melihat?
Kita digunakan untuk apa yang kita lihat dan rasakan; apa yang dapat Anda lihat sendiri, merasakan dan merasakan.
Ini adalah hal yang kita digunakan untuk.
Tapi bagi saya sekarang untuk mulai percaya pada apa yang saya tidak melihat ...
Kami melihatnya sebagai risiko.
Karya iman bukanlah risiko tetapi tindakan pasti dan praktis.
Jika seseorang belum menerima pengajaran Kitab Suci,
jika Anda belum didasarkan pada Firman
atau Anda belum menerima janji dari Roh Kudus dalam roh Anda,
memaksa diri untuk melakukan tindakan seperti ini memang risiko.
Anda harus didasarkan pada Firman.
Jika Anda belum didasarkan pada Firman Tuhan,
akan ada apa-apa di dalam hati Anda untuk Roh Allah untuk menggunakan atau mengingatkan Anda tentang.
Satu akan kosong; hati akan kosong.
Hati berarti roh.
Ketika jantung kosong, tidak ada bagi Roh untuk digunakan.
Hal ini tidak semua terserah Anda, tentu, tidak semuanya kepada-Nya;
keaslian Anda ditambah Kemampuannya membuat hal itu terjadi.
Jika Anda kosong, tidak ada bagi-Nya untuk digunakan.
Anda harus didasarkan pada Firman.
Dia menggunakan Firman di dalam hati kita.
Ini sebabnya kami memberi Anda "iman gelang" untuk bermeditasi.
Meditasi dalam Firman Allah adalah kunjungan dengan Tuhan.
Jika seseorang belum menerima pengajaran Kitab Suci,
jika Anda belum didasarkan pada Firman Tuhan
atau Anda belum menerima janji dari Roh Kudus di dalam hati Anda,
memaksa diri Anda untuk melakukan tindakan tersebut - disembuhkan, akan disampaikan, disimpan, di dalam nama Yesus - memang risiko.
Apa pun yang tidak datang dengan kekuatan iman.
Memaksa...
Mudah.
Jika pekerjaan imanmu sadar dan megah, Anda belum belajar pelajaran iman.
Jika Anda memiliki iman dalam karya paripurna Tuhan kita Yesus Kristus,
tindakan ini adalah spontan dan bersahaja - alami, tanpa keringat.
Disembuhkan, akan dikirimkan - Anda tidak orang yang melakukan ini, itu adalah Allah.
Karya penyembuhan bukanlah pekerjaan kami.
Penyembuhan - itu bukan pekerjaan kita.
Deliverance - itu bukan pekerjaan kita.
Ini adalah pekerjaan Allah.
Ketika datang ke penyembuhan, itu bukan aku.
Itu sebabnya saya dapat menyembuhkan Anda dan pada saat yang sama memberikan uang karena saya tahu bahwa penyembuhan bukanlah pekerjaan saya.
Memberikan uang Anda adalah cara yang menerima berkat karena penyembuhan yang tidak pekerjaan saya.
Jika saya pergi ke depan dan memberikan uang untuk membantu Anda, memberkati Anda juga Anda, itu adalah cara menerima berkat dari Tuhan.
Saya tidak bisa mengatakan bahwa saya sembuh; Saya bukan orang yang penyembuhan.
Jangan heran jika seorang hamba Tuhan berdoa untuk Anda dan menyembuhkan Anda, dan pada saat yang sama memberikan uang Anda.
Apa?
Anda memberi saya uang setelah penyembuhan saya?
Tidak, jangan heran karena penyembuhan yang tidak karyanya.
Dia hanya digunakan sebagai "bahan".
Layanan SCOAN Minggu
Jangan heran jika manusia Allah berdoa untuk Anda dan menyembuhkan Anda ...
"Saya sembuh" - "Anda harus membayar"
Tidak!
penyembuhan yang tidak pekerjaannya atau bekerja - itu adalah pekerjaan Allah.
Jika dia menyembuhkan Anda dan memberikan uang Anda, jangan kaget - ia sendiri juga mencari berkah.
Layanan SCOAN Minggu
Ini adalah cara membayar persepuluhan nya.
Jika Anda memiliki iman dalam karya paripurna Tuhan kita Yesus Kristus ...
Ada banyak agama: iman dalam iman, iman dalam diri Anda, iman dalam bisnis.
Orang mungkin mengatakan, "Saya memiliki iman dalam pekerjaan itu".
Itu bukan jenis iman kita bicarakan di sini.
Jenis iman yang kita bicarakan di sini adalah kepercayaan.
Iman berarti kepercayaan.
KEPERCAYAAN
Jangan mencoba untuk mempercayai siapa pun.
Hanya mengasihi semua orang; percaya hanya Tuhan.
Jangan percaya padaku, hanya mencintaiku.
Layanan SCOAN Minggu
Anda hanya bisa mempercayai Seseorang yang tidak memiliki awal dan tidak memiliki akhir.
Saya memiliki awal dan akhir.
Hanya Yesus tidak memiliki awal dan tidak memiliki akhir - mempercayai-Nya.
Layanan SCOAN Minggu
Jika Anda memiliki iman dalam karya paripurna Tuhan kita Yesus Kristus, yang adalah "dengan garis-Nya" ...
Semua apa yang kita cari - berkah, kemenangan, keselamatan, atau apa pun - mereka semua masalah masa lalu.
Penyembuhan, kemenangan, pembebasan - mereka terakhir, di atas kayu salib.
Semua cara untuk Kalvari
Dia pergi untuk saya
Ia pergi ke membebaskan saya
Mereka semua peristiwa masa lalu.
Anda tidak punya alasan untuk menjadi sakit, menderita.
Di dalam Dia tidak ada yang seperti itu.
Jika Anda memiliki iman yang - yang adalah apa yang saya sebut "selesai bekerja" ...
Jika Anda sekarang memiliki iman dalam karya selesai, tindakan ini adalah spontan dan bersahaja - yang alami.
"Jadilah sembuh!" - itu alami.
Ini akan mengalir begitu saja.
Anda tidak akan sadar.
Anda akan berada di bawah pengaruh Allah.
Ketika orang berada di bawah pengaruh anggur; ini adalah di mana Anda ingin pergi, bukan?
Ini adalah di mana Anda ingin pergi, bukan?
Mengapa Anda tidak bisa pergi ke mana Anda ingin pergi?
Karena Anda berada di bawah apa? - Pengaruh.
Apakah Anda sadar?
[Tidak.]
Oh ya!
Jika pekerjaan Anda dari iman adalah sesuatu yang sadar, Anda belum belajar pelajaran iman.
Jika Anda sadar, Anda akan mencari anggota keluarga Anda untuk menyembuhkan mereka.
Anda tidak akan berdoa untuk musuh Anda.
"Anda akan melihat hari ini!"
"Jadilah sembuh!"
Bibi, datang; biarkan aku menyembuhkan Anda sehingga Anda dapat pergi dan beristirahat.
Karena dia adalah keluarga saya, karena saya sadar ...
Layanan SCOAN Minggu
Dan kami tidak di sini untuk itu sekarang.
Sama seperti jika seseorang berada di bawah pengaruh anggur.
Ketika Anda mengambil "kaka kaka kaka" - bagaimana Anda menyebutnya?
Nyata "uguguru".
Kami tidak melihat 'ibu satu' hari ini.
Anda dapat menyelesaikan sepuluh botol.
Nyata satu, satu lokal pada hari-hari - hanya sendok ...
Layanan SCOAN Minggu
Ini adalah di mana saya ingin pergi, bukan?
Mengapa saya tidak bisa pergi ke sana?
Karena saya apa? - Di bawah pengaruh.
Di bawah apa? - Pengaruh.
Dan saya tidak apa?
- Saya tidak sadar apa yang saya lakukan.
Jika saya sadar apa yang saya lakukan, saya tidak akan pergi dengan cara yang saya akan
karena saya tidak sadar.
Jika pekerjaan Anda dari iman adalah sesuatu yang sadar, Anda akan mencari keluarga Anda untuk berdoa bagi mereka pertama.
Anda tidak akan berdoa untuk musuh Anda.
Jika musuh Anda datang untuk berdoa, Anda akan berkata, "Silakan, pergi.
Anda lupa apa yang telah Anda lakukan".
Ini adalah apa yang terjadi hari ini.
Kami sadar diri kita ketika kita berdoa.
Jadi, jika pekerjaan Anda iman adalah sesuatu yang sadar dan megah, Anda tidak belajar pelajaran iman.
Ketika Anda berdoa: "Ini adalah pukul 4, halo, silakan, saya akan menghubungi Anda kembali" - Anda ingin berdoa -
Anda sadar apa yang Anda lakukan.
Doa bukanlah pekerjaan Anda.
Atau, "Doa adalah kunci, doa adalah kunci" - Anda berdoa di kamar Anda.
Seseorang mengetuk pintu - Anda mengatakan, "Tunggu aku Biarkan aku pergi dan membuka pintu Kita berdoa!..
Datang dan bergabung dengan kami" - Anda sadar apa yang Anda lakukan.
Doa bukan milikmu.
Ketika Anda berdoa, Anda tidak tahu Anda akan dibawa dari tenda ini.
Anda tidak lagi di tenda ini.
Lihat, saudara saya memiliki handset ini ketika dia berdoa.
Jika ada panggilan telepon, ia berhenti doa dan ...
Dan melakukan apa?
Dari itu - itu berarti Anda sadar apa yang Anda lakukan.
Ketika Anda sadar apa yang Anda lakukan,
itu berarti Anda menggunakan alasan Anda, kekuatan mental untuk berdoa, bukan Roh Allah.
Anda mengatakan, "Pada pukul 3, saya akan berbuka saya".
Bagaimana Anda tahu kapan Anda akan berbuka puasa Anda?
Tepat pada pukul 3, apa pun yang Anda akan lakukan, Anda akan menghentikannya.
Anda ingin istirahat puasa Anda.
Anda sadar apa yang Anda lakukan.
Penalaran, kekuatan mental ...
Apa hasil dari ini?
Jika Anda memiliki iman pada ini, apa yang akan terjadi adalah bahwa setelah doa,
Anda masih khawatir dan penuh kecemasan seolah-olah Anda tidak pernah berdoa sama sekali
karena iman Anda tidak pada karya-karya selesai Tuhan kita, Yesus Kristus.
Kapan saja Anda memiliki itu, Anda akan tahu - ini adalah apa abdi Allah berkata.
Anda bisa tahu.
Jika iman yang saudara kerjakan berdasarkan kesadaran manusia, setelah doa,
akibatnya, anda masih akan khawatir dan penuh kecemasan seolah-olah Anda tidak pernah berdoa sama sekali.
Hal ini menunjukkan tidak ada bukti iman.
Kapan saja Tuhan memberikan kita iman, Dia memberi kita bukti iman.
Bukti iman adalah - setelah doa, sukacita.
Doa untuk setiap permintaan harus diikuti dengan kepercayaan mutlak pada Allah bahwa Dia sekarang bekerja jawabannya.
Kapan saja Tuhan memberikan kita iman, Dia memberi kita bukti iman.
Apa bukti iman?
Bukti iman adalah kepercayaan mutlak setelah doa.
"Dalam nama Yesus, amin!" - sekarang, sebuah kepercayaan mutlak kepada-Nya bahwa Dia bekerja memberi jawaban.
Biarkan saya memberitahu Anda - iman tidak bergantung pada diri sendiri; Allah adalah tempat di mana iman bersandar.
Hanya mereka yang memiliki sisa seperti memiliki iman.
Apa sisanya?
Sisanya cinta, kebijaksanaan dan kuasa Allah.
Dia memberi kita iman dan Dia memberi kita bukti iman.
Tidak peduli apa yang Anda pikirkan, rasakan atau lakukan - apa yang Tuhan telah mengatakan adalah final.
Tidak peduli apa yang Anda rasakan dari think, "Ini harus menjadi cara ini atau cara itu ..."
Apa yang Anda pikirkan atau rasakan ...
Yang penting adalah apa yang dikatakan Allah; Dia berbicara kepada kita melalui Firman-Nya oleh Roh-Nya.
Roh Kudus berdoa untuk kita.
Kita tidak tahu bagaimana untuk berdoa.
Apakah kamu tahu itu?
Roh Kudus berdoa untuk kita.
Kita tidak tahu bagaimana untuk berdoa.
Jika Roh Kudus adalah Satu perantara bagi kita karena kita tidak tahu bagaimana untuk berdoa,
bagaimana Anda bisa sadar apa yang Anda katakan?
Dialah yang akan membawa Anda keluar dari tenda ini ketika Anda berdoa kepada-Nya.
Tindakan iman hanyalah tindakan penyerahan diri.
Apa yang saya maksud?
Maksudku, menempatkan berhenti mutlak untuk Anda sendiri kerja, cara, pemikiran, penalaran
dan untuk beristirahat dalam kasih, kebijaksanaan dan kuasa Allah.
berhenti secara mutlak, diri anda berhenti bekerja, cara anda, pemikiran anda, penalaran anda mutlak berhenti [hanya Kendali Roh Kudus].
Dan Anda ingin menjadi ...
99% orang Kristen saat ini - ini adalah masalah kita.
Kami memiliki poin doa - itu adalah kesadaran.
Ketika saya masih sangat sedikit, ada seorang pendeta yang digunakan untuk datang ke ibu saya, ibu saya terlambat.
Pada hari-hari saya di sekolah dasar.
Setiap kali saya melihat pastor ini, saya mengeluh, "Oh, orang ini telah datang lagi."
Karena kita akan berlutut selama 5 jam.
Setiap kali saya melihat pendeta datang, saya akan mengatakan, "Oh Tuhan".
Kadang-kadang aku bahkan akan menyembunyikan diri.
Setiap titik doa - 30 menit.
Kami akan berlutut.
"Doa untuk pengampunan!"
Saya akan menyelesaikan sendiri dalam waktu kurang dari 2 menit.
Aku akan membuka mata dan melihat-lihat.
Saya akan melihat semua orang yang sedang berdoa.
Mereka akan terus berdoa.
Ada waktu saya mendekati ibuku berlutut dan aku menarik pakaian ibuku.
pakaian jatuh di tanah.
Mummy membuka matanya dan berkata, "Apakah Anda ingin membuka baju saya?"
Memang, pakaian hanya jatuh.
ibuku membuka matanya - aku berkata, "Aha, ibuku sadar apa yang dia lakukan".
Momma menarik kembali dan memukul saya.
pendeta membuka matanya dan berkata "Apa yang terjadi?
Aha, orang-orang ini tidak memanggil Tuhan.
Anda orang berjuang di hadapan Allah - dan itu bukan Allah, Allah tidak ada".
Pendeta berkata, "Tenang saja. Doa minta ampun lagi".
Dia mulai lagi.
Aku sedang mencari sesuatu untuk menghentikannya.
mumi saya menarik pakaian nya, diikat kembali dan dia memukul saya.
Setelah doa dia datang dan berkata, "Anda telah sangat keras kepala. Apa yang kau lakukan ini?"
Aku berkata, "Bagaimana kita bisa menggunakan 5 jam berlutut?"
Seperti saya katakan,
apa pun yang datang dengan kekuatan tidak iman.
Seperti, apa yang telah kita lihat sekarang.
Tindakan iman hanyalah tindakan penyerahan diri.
Biarkan seseorang berkata, "Apa pun yang datang dengan kekuatan tidak iman."
Layanan SCOAN Minggu
Iman adalah sesuatu yang datang secara spontan.
Membiarkan orang mengatakan itu.
"Iman adalah sesuatu yang datang secara spontan."
Lihatlah saudaraku.
Bisakah kamu melihat?
Anda melihat saudara saya?
Aku bisa melihatmu.
Anda dapat melihat saya, ya.
BAIK.
Apakah saya perlu sekarang memaksakan diri untuk percaya bahwa Anda adalah salah satu yang ...
Tidak.
dan mulai melakukan seperti ini?
Tidak semuanya.
Tidak tidak Tidak.
Itu adalah iman.
Dalam kedua, saya percaya - bahwa adalah iman.
Layanan SCOAN Minggu
Dalam kedua saya percaya, itu adalah seorang laki-laki.
Saya tidak perlu memaksakan diri atau berjuang untuk percaya.
Ini adalah apa yang Anda orang lakukan hari ini.
Ini adalah apa yang Anda lakukan.
Perjuangan untuk percaya, "Apakah itu satu? Atau orang lain? Siapa orang itu?"
Sedangkan ini adalah manusia.
Aku bisa melihat Anda adalah salah satu yang.
Saya tidak perlu memaksakan diri untuk percaya, atau berjuang untuk percaya.
Itu adalah iman untuk Anda.
Mengatakan setelah saya, "Kisah iman hanyalah penyerahan diri."
Lagi.
[Kisah iman hanyalah penyerahan diri.]
mutlak berhenti untuk cara Anda sendiri, berhenti melakukan denngan car anda, jangan mencari, jangan kerjakan
dan beristirahat dalam kasih Tuhan, kebijaksanaan, kekuatan - yaitu iman.
Anda mungkin duduk, terima kasih.
Layanan SCOAN Minggu
Anda harus berada di bawah pengaruh Tuhan untuk melakukan kehendak Allah.
Jika saya ingin melakukan apa yang orang ini ingin aku lakukan, aku harus berada di bawah pengaruhnya.
OK, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Kau ingin aku pergi ke sana dan Anda ingin saya mengikuti Anda?
Ayo pergi.
Aku harus berada di bawah pengaruhnya untuk mengikutinya, di mana dia ingin pergi
karena di mana dia ingin pergi tidak di mana saya ingin pergi.
Saya ingin pergi dengan cara yang berbeda dan dia ingin pergi dengan cara ini.
Sebelum saya menyerah, saya harus berada di bawah pengaruhnya.
OK mari kita pergi.
Sekarang, itu berarti bahwa dari iman,
dari penyerahan diri,
Saya telah menyerah kepada orang ini.
Layanan SCOAN Minggu
aku berserah (semuanya)
Semua untuk-Mu
Saya diberkati Juruselamat
Saya menyerahkan semua
Kepada Yesus Aku menyerahkan semua
Semua Yesus aku menyerah
Semua kepadaNya Aku bebas memberi
Aku akan pernah tinggal dan mempercayai-Nya
Dalam hidup sehari-hari hadirat-Nya
Saya menyerahkan semua
Semua untuk-Mu
Saya diberkati Juruselamat
Saya menyerahkan semua
Tindakan iman hanyalah tindakan penyerahan diri.
Puting berhenti mutlak untuk kita sendiri cara, kerja, pemikiran, pengalaman
dan beristirahat dalam kasih, kebijaksanaan dan kuasa Allah.